Repository: keima-in-vn/keima_wp-plugin_event-manager
Catalog: languages/keima-event-manager-*.po
Languages: ja

source: This plugin needs "Advanced Custom Fields" to run. Please <a href="https://www.advancedcustomfields.com" target="_blank">download</a> and activate it before.
ja: このプラグインは「Advanced Custom Fields」を必要とします。<a href="https://www.advancedcustomfields.com" target="_blank">ダウンロード</a>いただき有効化してください。

source: This plugin needs "Advanced Custom Fields" to run. Please activate it before.
ja: このプラグインは「Advanced Custom Fields」を必要とします。「Advanced Custom Fields」を有効化してください。

source: Event Manager
ja: イベント管理

source: Manage event
ja: イベント管理

source: Login page
ja: ログインページ

source: Logout page
ja: ログアウトページ

source: Top page after login
ja: ログイン後トップページ

source: Login type
ja: ログインタイプ

source: Mail and Password
ja: メールとパスワード

source: ID and Password
ja: IDとパスワード

source: Only Password
ja: パスワードのみ

source: Apply event (page)
ja: イベント適用（ページ）

source: Apply event (user)
ja: イベント適用（ユーザ）

source: Applicable events
ja: 適用されるイベント

source: Mail
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Login
ja: ログイン

source: Please specify "event_slug" as follows.<br>[kem_login_form event_slug="slug_name"]
ja: 以下のように「event_slug」を指定してください。<br>[kem_login_form event_slug="slug_name"]

source: Please check the entered "event_slug".
ja: 入力されている「event_slug」をご確認ください。

source: Please specify "mail" as below.<br>[kem_login_form mail="user@domain.com"]
ja: 以下のように「mail」を指定してください<br>[kem_login_form mail="user@domain.com"]

source: An unexpected error has occurred. Please reload the page and try accessing it again.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。ページをリロードし改めてアクセスをしてみてください。

source: Invalid access. Please reload the page and try accessing it again.
ja: 不正なアクセスです。ページをリロードし改めてアクセスをしてみてください。

source: The email address or password is incorrect.
ja: メールアドレス、もしくはパスワードが異なります。

source: The ID or password is incorrect.
ja: ID、もしくはパスワードが異なります。

source: The password is incorrect.
ja: パスワードが異なります。

source: The account you entered does not have permission.
ja: 入力いただいたアカウントには、アクセス権がありません。

source: User data export
ja: ユーザデータエクスポート

source: User data import
ja: ユーザデータインポート

source: User data import with apply event
ja: 適用イベント付きユーザデータインポート

source: CSV file selection
ja: CSVファイルの選択

source: Import user data
ja: ユーザデータをインポートする

source: * Please use UTF-8 as the character code.
ja: ※ 文字コードはUTF-8としてください。

source: * If it is a CSV file downloaded from Google Spread Sheet, the character code is UTF-8.
ja: ※ Google Spread SheetからダウンロードしたCSVファイルであれば、文字コードはUTF-8となっています。

source: * Below is the base Google Spread Sheet file.
ja: ※ 以下にベースとなるGoogle Spread Sheetファイルがあります。

source: Select the file and click the "Import User Data" button.
ja: ファイルを選択して、「ユーザデータをインポートする」ボタンをクリックしてください。

source: ...processing...
ja: ...処理中です...

source: Import process result
ja: インポート処理結果

source: Newly added users
ja: 新規に追加されたユーザ

source: Updated users
ja: 更新されたユーザ

source: Import failed users
ja: インポートが失敗したユーザ

source: None
ja: なし

source: Summary
ja: サマリー

source: Number of newly added users:
ja: 新規追加ユーザ数：

source: Number of updated users:
ja: 更新ユーザ数：

source: Number of error users:
ja: エラーユーザ数：

source: Total number of lines:
ja: トータル行数：
